Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Ретсуко) OTM қанша сатады.
Бұл атақтылар салығы деп аталады.
‎Олар адамдардың аз ғана бөлігі қарсы екенін айтады.
‎Бізді одан жүз есе көп қолдайтын жанкүйерлер бар.
‎Біз сол адамдар үшін барымызды салуымыз керек!
Мен дәретханаға барамын.
‎(Миги) Директор: Сіз таңқаларлықтай жақсы сияқтысыз.
‎Ақыл-ой күші
Менің қолымды 5 минут ұстады...
Мені күлімсіреп ренжітті.
Ешқандай жағдай жоқ.
Қарыз жинаушылар ақшаны жинауға келеді.
Ақырында қашатын жер жоқ.
‎♪～
Уф
‎～♪
‎(Хайда) Егер ол көтерілсе, Рецуко
‎Егер құйрықтар шықса...
мырза. Инуи
‎Ретсуко Инуи-сан Рецуко Инуи-сан Рецуко Инуи-сан―
‎Ретсуко Инуи-сан Рецуко…
‎(Хайда) Инуи мырза
‎(Фенеко) Эй, гүлдерді рұқсатсыз жұлма.
‎Сізді әлі не мазалайсыз?
Барлығы сіз сияқты
Мен заттарды сабырмен бөлетін адам емеспін.
‎Бірақ сіз таңдай алмайсыз
Мен білемін.
‎(Фенеко) Менің сабырлы пікірімді тыңдап көріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
‎Мен жай ғана бақытты болғым келсе, жақсы ма?
‎Оу
‎(Фенеко), содан кейін Инуи мырза
күрсіну…
‎Күтілгендей.
‎Ер адамның иығына тіккен жүрек тәрізді жамау
‎Бұл 2018 жылдың ақпан айында өте қысқа мерзімге тікелей эфирлерде сатылды.
‎Баспадан тез шығып кететін сирек зат.
‎(Хёдо) Мен осындай нәрсе жасадым ба?
Иә...
Өнімге біраз ой салыңыз.
‎Хиодо-сан өз жанкүйерлерін тек ақша табу деп санайды.
‎Қысқасы, патч жігіттері басынан бері...
‎Бұл сіздің жанкүйер болу мүмкіндігіңіз жоғары дегенді білдіре ме?
‎Ардагер ойыншылардың арасында Десбо бағытымен келіспейтін көптеген дауыстар бар.
‎Ол директор Рецукоға өшпенділіктен әрекет етті деп есептесеңіз, мағынасы бар.
‎(Ретсуко) Жамалы бар адам және спуфинг сайтының әкімшісі...
Бір адам?
Сіз оны қарадыңыз ба?
‎Жоқ, бұл жай ғана болжам.
Ең нашар жағдайды елестетіп көріңіз.
‎Егер ол белгіше сіздің үйіңіздің қайда екенін білсе ше?
А...
Уф
Жарайды! сенімді болыңыз
‎Себебі біз сені қорғаймыз
‎Сен ертең үйге нешеде жетесің?
Мен жұмыстан кешкі сағат 18:00-де шығамын, ал басқа ештеңе болмаса, сағат 19:00 шамасында.
‎Жарайды, мен сені компанияға апарамын.
Иә? Бұл жақсы, бірақ қиын.
Ұстамаңыз
‎Хёдо-сан, ол әдетте бас менеджердің жұмыс орнына жақын жерде жұмыс істейтін сияқты.
‎Ей, қажетсіз сөздер айтпа!
Шынымен бе?
‎(Ретсуко) Күтпеген (Хёдо) Уф
Сіз қай компанияда жұмыс істейсіз? Хёудо мырза
‎Мен бұл тақырыпты қозғасам, адамдар үнсіз қалады.
‎(Ретсуко) Хёудо-сан
‎(ысырма дыбысы)
Иә?
Бір минут күтіңіз.
‎Бұл не?
‎(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
‎Манака-чан? Не болды?
‎Директор, қазір қайдасыз? компания?
Иә, мен жұмыстан үйге келе жатырмын.
‎Онда әлі кеңседен шықпаңыз.
Ішінде күтіңіз.
Иә? Неліктен?
Себебі мен бүгін Хёуду-санмен кездесіп тұрмын.
‎Дұрыс!
Жағдай өзгерді. Интернеттен қараңыз.
Сіздің компанияңыз әлдеқашан анықталған.
‎Бұл жай ғана қудалау емес шығар.
Ескерту!
Ескерту?
Ескерту дегеніміз не?
Мен білмеймін!
Амансың ба? Айналада күдікті адамдар бар ма?
Тек сақ болыңыз, сонда бәрі жақсы болады.
Менің айтайын дегенім, бұл айнала іскерлік аудан, сондықтан адамдар өте көп.
‎Айналада ондай күдікті адамдар жоқ...
‎(құлап жатқан дыбыс)
‎(Жауынгерлік адамның ауыр тыныс алуы)
‎Рецуко? не болды? Рецуко!
‎(Жамау адам) Ха ха ха
‎Ха ха ха…
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істеп жатырсыз? Эй!
‎(Жамау адам) Бұл маңызды емес. Жіберу!
Менің жолыма кедергі болма, мені жібер!
Ей, қарама! Біреу маған көмектес!
Рецуко
‎(Хайда) Рецуко! (Жамау адам) Хахаха
‎Түрлі әйел! Алаңдама, Барса.
‎(Өтіп бара жатқан адам) Әй, біреу тездетіп полиция шақыр.
‎Рецуко…
Рецуко
Рецуко!
(Инуи) Қозғалма (Хайда) Ах.
(Инуи) Мен құлаған кезде басымды соқтым.
Қан ағып жатыр.
Сабыр ет, Хайданың қаны шығар.
Мен қазір жедел жәрдем шақырамын.
‎Сәлеметсіз бе, бұл төтенше жағдай ма?
Мен сенің бірден келгеніңді қалаймын.
(Инуи) Жарайды, бұл жер... (Хайда) Әй...
Жақында жедел жәрдем келеді.
Рахмет
‎Төтенше жағдайда ғана шұғыл әрекет ету
‎Мен өзіме сәйкес келетін интерпретацияны таба аламын.
Менің ойымша, бұл бәрі емес.
Осындай уақытта кешірім сұраймын
№
Жарайды
‎Бұл мұқият қараудың нәтижесі.
‎Ойлау... Болмады.
Бұл...
‎Егер мен бұл туралы дұрыс ойласам ...
‎Мен Инуи мырзаны таңдадым деп ойлаймын.
Кешіріңіз
‎
А
Иә?
А...
‎(Аудитория) Оны тоқтатыңыз. (Көрермендер) Бұл көздің жауын алады.
‎(Көрермендер) Сіз қаншалықты қате түсіндіңіз? (Көрермендер) Қарау жағымсыз.
‎(Көрермендер) Қызық, ол тез жоғалып кете ме?
‎(Көрермендер) Еленші әйел
‎(аудитория дауыстары)
Сізге көп рахмет
‎(Миги) Сізге көп рахмет
Рахмет?
Иә?
‎(Жамау адам) Ол бізден ақша алу арқылы өмір сүреді, солай ма?
Рахмет?
‎(Ретсуко) Мүмкін емес
‎Мүмкін емес
Қашып құтылу мүмкін емес
‎Мен үшін орын жоқ
‎Осындай әлем...
‎Мүмкін емес
‎(Ретсуконың анасы) Рецуко
Рецуко
‎(Ретсуконың анасы) Рецуко өте жақсы қыз.
‎(Екі адам күледі)
‎(Мұғалім) Рецуко – жауапкершілікті сезінетін өте салмақты бала.
‎(Мұғалім) Байыпты және ынтымақтаса да,
Сіз заттарға енжар сияқтысыз...
‎(Пуко) Сіз өмірден ләззат аласыз ба?
‎Сен байсалды баласың, солай ма?
Сізге бұйырылған жұмысты байыппен аяқтаңыз.
Бұл ақымақ.
(Тадано) Рецу-чан болмаса да, жарайды...
‎Компания айналуда
‎(2 адам) үй! ?
‎（）
‎Мүмкін мен бұл пәтерден көшіп кетермін.
‎Кінәлі ұсталды, бірақ...
Сіздің мекен-жайыңыз бен жұмыс орныңыз интернетте таратылды.
Рецуко бұл әлемде өзін қауіпсіз сезінетін жер жоқ деп ойлайды.
Мен қазір әкімшілік демалыстамын...
‎Осылай жалғаса беру жақсы емес.
Сіз отставкаға кетуіңіз немесе жұмыстан босатылуыңыз мүмкін.
‎Одан басқа амал жоқ
Хайда-кун?
Өтірік! Сіз Рецуконы таңдадыңыз ба?
Иә
‎Инуи мырза дегенді қалай түсінесіз?
‎Хайда-кун ақымақ па?
‎Аа, бұл жігіт негізі ақымақ.
‎Хмм~ Мен көп айттым.
‎(Вашими) Түсінемін.
‎Ол жай ғана ауада ілулі тұр.
Хайда-кун
‎Рецуконың қайтып оралғанын қалайтын болсақ, бәріміз бірдей сезінеміз.
‎Бірақ бұл мүмкін емес.
‎Қазір біз ештеңе істей алмаймыз
‎Рецукоға эмоционалды жараларды емдеуге уақыт керек.
Рецуко соншалықты әлсіз деп ойламаймын.
Жауапсыз нәрсе айтпа! Хайда-кун не біледі?
‎Рецуконың үйіне тыныштықпен келуі үшін орын жасау...
‎Хайда-кун енді мұны істей ала ма?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
‎Сонымен~
‎Жаңа махаббат Сагасо
Ал (Вашими) ше? Бір минут күте тұрыңыз, бұл қазір ме?
‎Қолданба аяқталды!
‎Хайда-кун, маған смартфоныңды қарызға бер.
‎(ысырма дыбысы)
‎Жақындаған сайын алыстайсың
‎Хайда-кун үшін Рецуко — шөлдегі сағым
Бұл біздің енді қарым-қатынасымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Сіз үлкен үміт күте аласыз. Бұл басқа қолданбалардан ерекшеленеді.
‎Бұл сіздің жаныңыз резонанс тудыратын адамды табуға көмектесетін супер қолданба.
Енді Хайда-кунның тағдырлас серігі кім?
Уау
‎(Вашими) Хайда-кун...
‎(Фенеко) Рецуконың...
‎(Фенеко, Вашими, Гори) Тағайындалған серіктестер?
‎
‎(Рецуконың анасы) Иә.
Иә иә
‎Ха! не? Сіз қайсысысыз?
Мұндай адам
О...
‎Хайда-кун?
Сіз нені айтып тұрсыз?
Менеджер Гори мен Вашими мырза бірдеңе деді ме?
‎Маған мұны сізге қалдыратынымды айтты.
‎Оны сізге қалдыру нені білдіреді?
Рецуконы компанияға қайтару
Неліктен караоке керек?
‎(Вашими) Мұнда...
Бұл сіздің ойыңыздағы нәрсені қалауыңызша сыртқа шығаруға болатын орын.
Қайтып келіңіз.
Кешіріңіз, мүмкін емес
Бұл мүмкін емес.
Мен әлі қорқамын
Оны полиция қамауға алды.
Бұл тек сол адамға қатысты емес.
‎Мен енді істей алмайтын нәрселер өте көп.
‎Аа... хаа
(Хайда) Рецуко күшті, сондықтан бәрібір... (Ретсуко) Ол күшті емес!
‎Хайда-кун дәл осылай ойлайды.
‎
Өтінемін, өзімшіл ештеңе айтпаңыз.
Бұл зорлық, солай ма?
Мен туралы ештеңе білмесең де...
Мен түсіндім деп ойладым...
‎Сен маған сезіміңді күштеп алсаң да...
Шынымды айтсам, алаңдаулы
Сезімдер...
‎Мен оны басқаларға мәжбүрлеуден басқа қалай пайдалана аламын?
‎♪～
Иә?
‎(Хайда) Сіз оны мәңгілікке қалдырасыз ба?
‎Ууууууууууууууууу!
Сіз кім болғыңыз келеді?
Оны анықтап, шық!
‎Анагурадан
Мен кім болғым келетінін білмеймін
‎Барлығы бірдей түсінбейді
Сонда Хайда-кун ше?
‎Сен қандай болғың келеді?
Мен-
‎Рецуконың орнына айналу ‎(жаңғырық)
Бұл әлемге сену мүмкін емес еді.
Әзірше маған сеніңіз.
‎Қайда?
Сенесіз бе?
‎Аа... Қолданбаның нәтижелерін көргеннен кейін сізге ұнады ма?
‎Хайда-кун өзін қалай сезінді?
‎Бұл мен үшін маңызды емес
Үйіңізге кенеттен біреу кірді ше? Ол сияқты
‎Өмір жолын таңдауға үлкен көмек, тітіркендіреді.
‎Не таңдасаңыз да, сіз бір жерге түсесіз.
‎(Десу Рецуконың айқайы)
Мен қайтып ораламын да, сені қайтарамын.
‎(OTM Қыздардың ән айту дауысы)
‎(Тонның қызы) OTM ең жақсы!
‎(Тонның қызы) Рецу-чан ең жақсы!
‎(Комияның айқайы)
(Комия) Мен бірінші фестивалім зейнеткерлікке шыққан спектаклім болатынына сене алмаймын.
Неліктен Рецуко өзінің кумирінен бас тартты?
Сіз жұмысқа қайта оралуды таңдадыңыз ба?
Саана
Бәлкім, тамағың кеуіп қалғанда жақсы сезінетін шығар.
(Комия) ше? Бұл ештеңе емес
‎(Ретсуко) Олай болса, мен оны Хёуду мырзаға қайтарып беремін.
‎Зейнеткерлік қызметтен түскен ақша қарызды төледі...
Бұл тым көп.
(Миги) Менеджер, сіз шынымен жұмыстан шығасыз ба?
Жалғыз көрінеді
Ақырында, пұттар контейнер емес, солай ма?
‎Бұранда Бұл дүние толығымен бұзылмайынша өмір сүре алмайтын дүние.
‎ (гитара дыбысы)
‎Сенсіз маған біраз уақыт толық емес жұмыс істеуге тура келетін шығар.
Мен қайта тұрамын
Маған қарашы, Рецуко.
Иә, сәттілік Манака
‎(Тадано) Мен оны тікелей эфирде көрдім.
‎Ретсу-чан, сен шынымен гитарада ойнайсың ба?
Сіз бұл коммерциялық құпия деп айттыңыз.
(Тадано мен Горидің күлкілері)
Сәлем Тадано-кун
Мен сізден осыны сұрайын деп едім...
‎Сіз қолданбаға бірдеңе жасадыңыз ба?
‎Әй, сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл Рецуко мен Хайда-кун туралы әңгіме.
‎(Тадано) Мен білмеймін.
Қалай болғанда да, мен болашақты болжау іс жүзінде мүмкін емес деп есептеймін.
‎Маңыздысы, сіз таңдаған жолға сенесіз бе, жоқ па.
Дұрыс па?
(Ретсуко) 10-ға дейін санағанда мен байсалды қыз едім.
‎10-ға дейін санағанда мен қоғамның байсалды мүшесі болдым.
‎10-ға дейін санасаң, мен барлығының кумирімін
10-ға дейін санағаннан кейін...
‎Жұмбақ астыртын пұт өндірушісі
10-ға дейін санағаннан кейін
Біз кез келген нәрсе бола аламыз
‎10-ды санағанда, мен...
‎(аяқ дыбысы)
‎Усу
‎(Хайда) Эй, Рецуко (Рецуко) Иә?
‎(Хайда) Сіз әлі тамақ жедіңіз бе? (Рецуко) Жоқ.
Бұдан былай
‎♪～
‎～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory